3K玩平台通行证注册协议
本《3K玩平台通行证注册协议》由《3K玩平台服务条款》和《3K玩平台玩家守则》两部分组成。

《3K玩平台服务条款》

【注意】欢迎申请使用上海游民网络科技有限公司（下列简称为“3K玩平台”）提供的服务。请用户仔细阅读《3K玩平台服务条款》（以下简称“本条款”）中的全部内容（特别是粗体下划线标注的内容）。如用户不同意本条款任意内容，请不要注册或使用3K玩平台服务。如用户通过进入注册程序并勾选“我已阅读并同意3K玩平台用户服务条款”，即表示用户与3K玩平台已达成协议，自愿接受本条款的所有内容。此后，用户不得以未阅读本条款内容为由拒绝履行本条款。

一、服务内容
1. 3K玩平台产品和服务的具体内容由3K玩平台根据实际情况提供，例如网络游戏、论坛（BBS）、QQ服务、电话服务、电子邮件等。3K玩平台保留随时变更、中断或终止部分或全部产品和服务的权利。
2.  3K玩平台通过服务器端设备接入互联网为用户提供产品和服务，除此之外与产品或服务有关的设备（如手机及其他与接入互联网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费）等均应由用户自行负担。
3.  用户应使用正版软件接受产品和服务，软件费用由用户自行负担。

二、帐号名称和密码
1. 用户阅读并同意本条款，成功完成注册后，即成为3K玩平台的注册用户，取得3K玩平台通行证（以下称“3K玩帐号”）。3K玩帐号名称在注册之后不可变更，而帐号对应的密码则可以通过3K玩平台提供的客户服务进行修改。
2. 用户对于3K玩帐号及密码的保管以及使用该帐号和密码所进行的一切行为负有完全责任。禁止将3K玩帐号或密码销售、转让或出借、共享给他人使用。若因用户的保管疏忽或任何第三方行为，导致用户的3K玩帐号或密码遭他人非法使用，并对用户、3K玩平台或第三方造成损害，用户将负全部责任。
3. 用户发现其3K玩帐号或密码被他人非法使用或出现使用异常情况时，应及时根据3K玩平台不定时公布的处理方式通知3K玩平台，并有权请求3K玩平台采取措施暂停该帐号的登录和使用。3K玩平台根据用户身份核对结果，决定是否暂停用户帐号的登录和使用。

三、帐号注册信息
1. 提供注册信息
（1）在申请3K玩帐号时（或注册后补充信息时），用户应当向3K玩平台提供最新、详细及真实准确的个人注册信息。前述个人注册信息包括：用户的3K玩帐号名称、密码及注册3K玩帐号（或补充、更新帐号信息时）输入的所有信息。用户在此承诺：用户以其真实身份注册成为3K玩平台的用户，并保证所提供的个人身份资料信息真实、完整、有效，依据法律规定和必备条款约定对所提供的信息承担相应的法律责任。
（2）所有由用户提供的个人注册信息将可能被3K玩平台用来作为认定3K玩账号的关联性以及辨别用户身份的依据。用户同意应3K玩平台的要求，随时提供该等信息的证明材料，以便3K玩平台核实用户身份。
（3）如果用户提供给3K玩平台的信息不准确，或不真实，或不合法有效，或已变更而未及时更新，或有任何误导之嫌，3K玩平台有权中止或终止该用户使用3K玩平台的任何服务。3K玩平台有权审查用户注册所提供的身份信息是否真实、有效，并应积极地采取技术与管理等合理措施保障用户帐号的安全、有效；用户有义务妥善保管其帐号及密码，并正确、安全地使用其帐号及密码。任何一方未尽上述义务导致帐号密码遗失、帐号被盗等情形而给对方或他人的权利造成损害的，应当承担由此产生的法律责任。
2. 修改注册信息
用户可以在任何时间，通过3K玩平台官方网站在该时点提供的服务或3K玩平台公布的在该时点可用的其他途径，更新或修改用户申请注册时所提供的信息。但是，用户在注册3K玩平台帐号时（或注册后补充信息时）填写的真实姓名、证件号码，以及3K玩平台帐号名称本身，在帐号注册成功后（或补充信息后）无法进行修改，请用户慎重填写各类注册信息。
3. 用户同意，与其3K玩平台帐号相关的一切资料、数据和记录（包括但不限于登录记录、登录后行为记录等）均以3K玩平台系统记录的数据为准。

四、信息披露与保护
1. 本条款第三条所描述的注册信息，以及用户在使用产品和服务时存储在3K玩平台控制范围内的非公开信息（以下合称“用户信息”），应按照本条约定进行披露及保护。
2. 为了向用户提供更好的产品和服务，在用户自愿选择使用3K玩平台的产品和服务的情况下，或者明示同意提供信息的情况下，3K玩平台可能会收集用户信息，并可能对这些信息进行分析和整合。在用户使用3K玩平台的产品和服务时，服务器可能会自动记录部分用户信息，这些信息都将成为3K玩平台商业秘密的一部分。
3. 保护用户（特别是未成年人用户）的隐私是3K玩平台的一项基本原则。3K玩平台一贯积极地采取技术与管理等方面的合理措施保障用户信息的安全、保密。
4. 除本条款第四条第4款所列六项情形之外，3K玩平台保证不对外公开或向第三方披露、提供用户信息。六项除外情形如下：
（1）用户（或者用户的监护人）要求或同意3K玩平台披露用户信息；
（2）有关法律法规、监管机构规章或自律组织规则要求3K玩平台披露用户信息；
（3）司法机关或行政机关基于法定程序要求3K玩平台披露用户信息；
（4）为保护3K玩平台的知识产权和其他权益，需要披露用户信息；
（5）在紧急情况下为保护其他用户和社会公众的利益，需要披露用户信息；
（6）根据本条款其他条款的规定，3K玩平台认为确有必要披露用户信息的其他情况。
5. 为了向用户正常地提供产品和服务，3K玩平台可能需要向3K玩平台的技术服务商、3K玩平台的关联公司或其他第三方传送部分用户信息，在这些第三方承诺其将承担至少与3K玩平台同等的保密义务的前提下，3K玩平台将向这些第三方传送用户信息，用户对此予以理解和同意。
6. 在不透露单个用户隐私资料的前提下，3K玩平台有权对整个用户信息数据库进行技术分析并对已进行分析、整理后的用户数据库进行商业上的利用。
7. 3K玩平台将采取商业上合理可行的方式保护用户的个人信息的安全。3K玩平台使用通常可以获得的安全技术和程序来保护用户的个人信息不被未经授权地访问、使用或泄漏。对于非因3K玩平台的故意及重大过失而造成用户帐号的丢失或用户个人信息的泄密，3K玩平台不承担任何责任。

五、用户的基本权利
1. 用户可以根据本条款以及3K玩平台不定时公布和变更的其他规则使用3K玩平台提供的产品和服务。
2. 用户有权在使用3K玩平台提供的产品和服务期间，监督3K玩平台及3K玩平台的工作人员是否按照3K玩平台所公布的标准向用户提供产品和服务，也可以随时向3K玩平台提出与产品和服务有关的意见和建议。
3. 如果用户不同意本条款，或对3K玩平台后来修改、更新的条款有异议，或对3K玩平台所提供的产品和服务不满意，用户可以随时选择停止使用3K玩平台的产品和服务。如果用户选择停止使用3K玩平台的产品和服务，3K玩平台不再对用户承担任何义务和责任。

六、游戏管理
1. 游戏管理员
（1）游戏管理员即GM（Game Master），指维护和管理游戏虚拟世界秩序的3K玩平台在线工作人员。
（2）GM不会干预游戏的正常秩序，不会以任何方式索要用户的个人资料和密码，不负责解决用户之间的私人纠纷或回答游戏的攻略、诀窍等问题。
（3）用户在游戏中应当尊重、理解并配合GM的工作，如有任何意见，应通过3K玩平台公开的服务渠道进行反馈和举报。
2. 游戏信息转移
3K玩平台有权根据产品和服务的提供状况，安排拆分或合并游戏服务器。在对用户游戏权益没有重大影响的情况下，3K玩平台有权将用户在游戏中的人物信息、角色档案转移到其它游戏服务器。
3. 家长监护系统
3K玩平台遵从国家政策，针对某些特定的游戏开设“未成年人家长监护系统”，若父母（监护人）同意未成年人（尤其是十岁以下子女）使用产品和服务，必须以父母（监护人）名义申请注册3K玩平台帐号。在使用产品和服务时，父母（监护人）应以监护人身份判断产品和服务是否适合未成年人。如果用户未满18周岁（或3K玩平台无法识别用户的年龄），则用户将受到“未成年人家长监护系统”的约束。3K玩平台将有权根据有关规则以及家长的要求，对用户创建或使用3K玩平台帐号关联的游戏帐号进行限制，包括但不限于临时或永久冻结帐号，部分或者全部终止提供3K玩平台各项产品和服务。
4. 防沉迷系统
（1）如果用户未满法定年龄（或3K玩平台无法识别用户的年龄），则用户在游戏内的活动将受到“游戏防沉迷系统”监测；如果用户拥有一个以上3K玩平台帐号，则该“游戏防沉迷系统”将同时适用于该用户的所有3K玩平台帐号。
（2）“游戏防沉迷系统”通过按照连续游戏时间来逐级扣减游戏内收益的方式，对用户长时间连续游戏的行为进行规制。
（3）用户需提供真实完整的信息以便3K玩平台识别用户的身份并向有关部门提交实名认证信息，如因提供的资料不真实而产生的后果由用户自行承担。
5. 在现有的技术条件下，3K玩平台将尽合理的商业努力并根据有关监管部门的要求开发并维护“未成年人家长监护系统”、“游戏防沉迷系统”与实名认证系统，按“现状”提供给用户使用。由于技术不可避免的局限性以及系统运作各环节受外界的影响，3K玩平台不保证各系统不存在任何漏洞，不保证各系统能随时正常运作，亦不保证监护或认证效果完全正确真实或满足用户的需求。3K玩平台不提供任何适用法律明确规定之外的明示或默示担保，不对此承担任何责任。

七、资费政策
1. 3K玩平台游戏产品和服务的收费信息以及有关的资费标准、收费方式、购买方式或其他有关资费政策的信息，3K玩平台将会在3K玩平台网站（http://www.kkk5.com/或相应游戏官方网站等网站）上作出说明。
2. 3K玩平台将有权决定3K玩平台游戏产品和服务的资费标准和收费方式，3K玩平台可能会就不同的产品和服务制定不同的资费标准和收费方式，也可能按照3K玩平台所提供的产品和服务的不同阶段确定不同的资费标准和收费方式。
3. 3K玩平台的资费政策如果发生更改，将提前在3K玩平台的重要页面（http://www.kkk5.com/或相应游戏官方网站等网站）或游戏内提示修改内容，敬请定期查询。
4. 对于3K玩平台的收费产品和服务，用户应该按照3K玩平台确定的资费政策购买3K玩平台的产品和服务。如果用户未按3K玩平台确定的资费政策购买3K玩平台的产品和服务，3K玩平台可以立即停止向用户提供该产品和服务。
5. 除非法律另有明文规定，否则用户不得要求3K玩平台返还用户已经支付予3K玩平台的任何资费（以下简称“退款”），无论该等资费是否已被消费。3K玩平台有权决定是否、何时、以何种方式向用户退款。3K玩平台同意退款的，用户应补偿支付时使用信用卡、手机等支付渠道产生的费用，3K玩平台有权在返还用户的资费中直接扣收。3K玩平台在产品和服务提供过程中赠送的充值金额、虚拟货币、虚拟道具等，不予退款或变现。

八、虚拟物品
1. 3K玩平台提供的产品和服务（包括但不限于游戏平台、游戏、论坛）中的各种虚拟物品，不限于金币、砖石、道具、装备等，其所有权归3K玩平台所有。用户只能在合乎法律和游戏规则的情况下拥有对虚拟物品的使用权。用户一旦购买了虚拟道具的使用权，将视为已经进入消费过程，不得以任何理由要求退还该虚拟道具。
2. 除服务器大规模断线外，由于地方网络问题、个人操作问题等个别原因造成的角色被删或回档、虚拟物品或金钱的损失，3K玩平台无需向用户承担任何责任。
3. 鉴于网上交易的复杂性，3K玩平台禁止用户进行游戏虚拟物品买卖线下交易及线下交易相关行为。3K玩平台反对用户自行进行虚拟物品买卖线下交易及线下交易相关行为（包括但不限于参与线下交易、协助线下交易者操作及转移游戏虚拟物品等一系列行为），并且不保护线下交易产生的任何交易结果，用户之间进行线下交易行为发生的任何问题、纠纷，包括但不限于被虚假交易信息诈骗金钱或者游戏虚拟物品的，均与3K玩平台无关，用户将自行负责，3K玩平台不负责赔偿或追回因受骗造成的损失。
4. 3K玩平台不认可用户线下交易所产生的交易结果，用户通过线下交易所获得的游戏虚拟物品将被认定为来源不符合游戏规则。3K玩平台有权按照本条款《3K玩平台玩家守则》的约定，对线下交易及线下交易相关行为涉及的游戏虚拟物品、游戏角色与3K玩平台帐号采取相应的措施。

九、服务方式、内容的变动与个人资料转移
1. 3K玩平台将尽力持续地向用户提供产品和服务，但是3K玩平台并不排除3K玩平台可能会停止提供任何产品和服务的可能性，也不排除任何改变游戏服务或其他网络服务的服务方式、服务内容的可能性。
2. 为增加并丰富3K玩平台之游戏及其他网络服务的内容，游戏和游戏平台在运行时可能不定期更新并调整其包含的功能。在游戏和游戏平台更新后，一切游戏和游戏平台内的操作、内容、设定，将以游戏和游戏平台中的公告内容为准。
3. 如果3K玩平台停止提供某一项产品和服务，或改变某一项产品和服务的方式或内容，3K玩平台将会事先通知用户，并尽力寻找适当的服务提供者以接替3K玩平台继续提供产品和服务。
4. 在本条第3款所述情况下，3K玩平台可能会将用户的个人资料（包括有关的帐号和密码信息及个人资料）转移给该继续提供服务的一方，也可能根据需要，永久封存原有资料以推行新的游戏方式。用户在此同意3K玩平台有权做此转移和提供，并且同意在3K玩平台完成转移和提供之后，3K玩平台将不再对用户原有资料承担任何义务和责任。但是，3K玩平台并不保证3K玩平台届时一定能够找到适当的服务提供者或服务方式以代替3K玩平台继续提供产品和服务，也不保证3K玩平台找到的服务提供者所提供的产品和服务或者改变的游戏方式能够满足用户的要求。

十、服务中断或终止
1. 如发生下列任何一种情形，3K玩平台有权随时中断或终止向用户提供本条款项下的游戏服务和其他网络服务，对于因此产生的不便和损失，3K玩平台不承担任何责任：
（1）用户提供的个人资料不真实；
（2）用户违反本条款中规定的用户行为准则。
2. 在下列情况下，3K玩平台有权注销用户创造的角色，并删除该角色的所有记录：
（1）用户注册的游戏角色未达到一定游戏要求，并且在该角色所关联的游戏分区中可用游戏点数或游戏时间为零的情况下，连续一定时间未通过该角色登录过该游戏；
（2）用户自行删除的角色，自删除之日起一定时间内没有恢复的；
（3）用户在注册帐号第一个月时间内或连续6个月时间内，没有使用过此帐号的（包括使用此帐号登录游戏、登录网站或充值）。
3. 关于3K玩平台所提供的不同产品和服务注销角色的具体条件，请参见各个产品和服务的具体规定，或相关产品和服务的官方网站上的具体规定。
4. 为了保障游戏及游戏平台网站和服务器的正常运行，3K玩平台需要定期或不定期对游戏及游戏平台网站和服务器进行停机维护，或针对突发事件进行紧急停机维护。因上述情况而造成的正常服务中断、中止，用户予以理解并同意，3K玩平台则有义务尽力避免服务中断并将中断时间限制在最短时间内。
5. 发生下列情形之一时，3K玩平台有权不经提前通知，终止或中断游戏服务器所提供的全部或部分服务，对因此而产生的不便或损失，3K玩平台对用户或第三人均不承担任何责任：
（1）定期检查或施工，更新软硬件等；
（2）服务器遭受损害，无法正常运作；
（3）突发性的软硬件设备与电子通信设备故障；
（4）网络提供商线路或其他故障；
（5）在紧急情况之下依照法律的规定或为用户及第三者之人身安全；
（6）第三方原因或其他不可抗力的情形。
6. 不管产品和服务由于任何原因终止，用户应采取相应的措施自行处理游戏及游戏平台上的虚拟物品。用户不得因终止服务而要求3K玩平台承担除用户已经购买但尚未使用的游戏虚拟货币以外任何形式的赔偿或补偿责任，包括但不限于因不再能继续使用游戏帐号、游戏内虚拟物品等而要求的赔偿。

十一、有限保证及免责声明
1. 对于3K玩平台的产品和服务，3K玩平台仅作本条所述有限保证，该有限保证取代任何文档、包装、或其他资料中的任何其他明示或默示的保证（若有）。
2. 3K玩平台仅以“现有状况且包含所有错误”的形式提供相关的产品、软件或程序及任何支持服务，并仅保证：
（1）3K玩平台所提供的产品和服务能基本符合3K玩平台正式公布的要求；
（2）3K玩平台所提供的相关产品和服务基本与3K玩平台正式公布的服务承诺相符；
（3）3K玩平台仅在商业上允许的合理范围内尽力解决3K玩平台在提供产品和服务过程中所遇到的任何问题。
3. 在适用法律允许的最大范围内，3K玩平台明确表示不提供任何其他类型的保证，不论是明示的或默示的，包括但不限于适销性、适用性、可靠性、准确性、完整性、无病毒以及无错误的任何默示保证和责任。
4. 在适用法律允许的最大范围内，3K玩平台并不担保3K玩平台所提供的产品和服务一定能满足用户的要求，也不担保提供的产品和服务不会被中断，并且不担保产品和服务的及时性、安全性及不受干扰，亦不担保无错误发生，以及信息能准确、及时、顺利地传送。
5. 用户理解并同意：通过3K玩平台的产品和服务取得的任何信息、资料，是否信任及使用，完全取决于用户自己，并由用户承担由该等信任及使用带来的系统受损、资料丢失以及其它任何风险。3K玩平台对在产品和服务中提及的任何商品购物服务、交易进程、招聘信息，尤其是第三方发出的信息，都不作担保。
6. 如有系统故障、安全漏洞（Security Vulnerability）、程序缺陷（Bug）、程序出错等问题，3K玩平台有权把游戏的资料还原到一定日期，以维护游戏之平衡。用户不得因此要求补偿或赔偿。
7. 在适用法律允许的最大范围内，3K玩平台对用户因使用3K玩平台的产品和服务引起的任何间接、偶然、意外、特殊或继起的损害（包括但不限于人身伤害、隐私泄漏、因未能履行包括诚信或合理谨慎在内的任何责任、因过失和因任何其他金钱上的损失或其他损失而造成的损害赔偿）不负责任，这些损害可能来自：用户或他人不正当使用产品和服务、在网上购买商品或类似服务、在网上进行交易、非法使用服务或用户传送的信息有所变动。
8. 3K玩平台对本条款项下涉及的境内外基础电信运营商的固定及移动通信网络的故障，各类技术缺陷、覆盖范围限制、不可抗力、计算机病毒、黑客攻击、用户所在位置、用户关机、合作方因素、他人故意或过失行为或其他非3K玩平台技术能力范围内的原因造成的服务中断、用户发送的数据或短信息的内容丢失、出现乱码、错误接收、无法接收、迟延接收等等，均不承担责任。
9. 由于用户个人失误、错误或不当操作导致的任何后果，由用户自行承担责任，3K玩平台不予任何赔偿或补偿。

十二、知识产权及信息所有权
1. 3K玩平台通过产品和服务提供的游戏软件（包括具备客户端软件及不具备客户端软件的游戏）、其他软件、信息、作品及资料，其著作权、专利权、商标专用权及其它知识产权，均为3K玩平台或其相应权利人所有。除非事先经 3K玩平台书面合法授权，或法律另有明文规定，任何人不得擅自以任何形式使用、复制、传播、伪造、模仿、修改、改编、翻译、汇编、出版、进行反编译或反汇编等反向工程，否则3K玩平台有权立即终止向用户提供产品和服务，并依法追究其知识产权侵权责任，要求用户赔偿3K玩平台的一切损失。
2. 用户在使用产品和服务过程中产生并储存于3K玩平台服务器中的任何数据信息（包括但不限于帐号数据信息、角色数据信息、等级物品数据信息等，但用户的姓名、身份证号、电话号码等个人身份数据信息除外）属于游戏或游戏平台的一部分，由3K玩平台所有并进行管理，用户有权在遵守游戏规则的前提下通过3K玩平台指定的途径对属于自身帐号的数据信息进行修改、转移、处分。
3. 为保证准确及避免争议，本条款涉及到的有关技术方面的数据、信息，用户同意以3K玩平台服务器所储存的数据作为判断标准。3K玩平台保证该数据的真实性。

十三、损害赔偿
用户若违反本条款或可适用的法律法规，导致3K玩平台的母公司、子公司、其他关联公司、附属机构及其人员，受雇人、代理人及其他一切相关履行辅助人员因此受到损害或支出任何衍生费用（包括但不限于支付上述法律主体须就用户的违约或违法行为所进行的一切辩护或索偿诉讼及相关和解之法律费用），用户应承担补偿相关费用及支付损害赔偿的责任。

十四、条款的终止
用户应遵守本条款及有关法律法规的规定。3K玩平台有权判断用户是否违反本条款。若3K玩平台认定用户违反本条款或任何法律法规，3K玩平台有权在无需向用户进行事先通知的情况之下，立即暂停或终止用户的帐号并删除用户帐号中的所有相关资料、档案及任何记录，以及限制、停止或取消用户的使用资格。

十五、修改和解释权
1. 为了向用户及时、更好地提供产品和服务，基于对3K玩平台本身、用户及市场状况不断变化的考虑，3K玩平台保留随时修改、新增、删除本条款的权利。修改、新增、删除本条款时，3K玩平台将于官方网站公告修改、新增、删除的事实，而不另行对用户进行个别通知。若用户不同意3K玩平台所修改、新增、删除的内容，可立即停止使用3K玩平台所提供的服务。若用户继续使用3K玩平台提供的服务，则视同用户同意并接受本条款修改、新增、删除后的内容，且不得因此而要求任何补偿或赔偿。
2. 未经3K玩平台事先书面同意，用户不得转让其在本条款项下的权利或义务。3K玩平台有权通过3K玩平台的子公司或其他关联公司行使其在本条款项下的权利或履行本条款项下的义务。

十六、广告与外部链接
1. 3K玩平台的产品和服务中可能包含他人的商业广告或其它活动促销的广告。这些内容由广告商或商品／服务提供者提供并承担相应责任，3K玩平台仅提供刊登内容的媒介。用户通过3K玩平台或3K玩平台所链接的网站所购买的该等服务或商品，其交易行为仅存于用户与该等商品或服务的提供者之间，与3K玩平台无关，3K玩平台不就用户与该商品或服务的提供者之间所产生的交易行为承担任何法律责任。
2. 用户可能在使用3K玩平台的产品和服务过程中链接到第三方的站点。第三方的站点不由3K玩平台控制，并且3K玩平台也不对任何第三方站点的内容、第三方站点包含的任何链接、第三方站点的任何更改或更新负责。3K玩平台仅为了提供便利的目的而向用户提供这些到第三方站点的链接，3K玩平台所提供的这些链接并不意味着3K玩平台认可该第三方站点，不意味着3K玩平台担保其真实性、完整性、实时性或可信度。这些个人、公司或组织与3K玩平台间亦不存在任何雇用、委任、代理、合伙或其它类似的关系。用户需要检查并遵守该第三方站点的相关规定。
3. 用户理解并同意3K玩平台通过电子邮件、短信或者其他方式向用户发送产品和服务或其他相关商业信息。

十七、其他约定
1. 本条款的订立、效力、解释、履行及争议解决适用中华人民共和国法律。如果本条款的任何内容与法律相抵触，应以法律规定为准。
2. 本条款的任何条款部分或全部无效的，不影响其它条款的效力。
3. 就本条款产生的争议及纠纷，用户与3K玩平台应友好协商解决。协商不成的，任何一方有权向本条款签订地人民法院提起诉讼。
4. 本条款于用户完成3K玩平台帐号注册之日起生效。即便用户没有完成3K玩平台帐号注册，但通过其他任何方式获得和使用3K玩平台所提供的产品和服务的，本条款视为在该用户获得及使用产品和服务之日起签订并生效。




《3K玩平台玩家守则》
前言
　　欢迎您选择上海游民网络科技有限公司（以下简称“3K玩平台”）提供的游戏产品及服务！我公司将遵循国家对网络游戏运营管理的相关规定，努力为用户提供更优质的服务，我们建议用户在申请3K玩平台账号时填写本人真实的姓名及证件号码等相关资料，以便更好地体验3K玩游戏平台带来的游戏服务。

游戏管理规则
　　为了维护良好的游戏环境，3K玩游戏平台要求3K玩平台各游戏玩家必须遵守以下规则。请仔细阅读以下游戏管理规则（特别是粗体下划线标注的内容），如果您不同意以下任何一点，请立即停止使用3K玩平台提供的游戏产品和服务。
一、账号管理规则
（1）用户一旦注册成功，即得到一个密码和帐号，并可随时改变该账号的密码。
（2）用户应妥善保管在注册服务时获得的账号（注册成功后不可变更）及密码，谨防泄露或被盗，并为此账号及密码登入系统后的行为和活动负责。
（3）如因用户的保管疏忽或其他任何个人行为导致账号或密码遭他人非法使用，并对用户、3K玩公司或第三方造成损害，用户将负全部负责。
（4）用户同意若发现任何非法使用用户帐号或安全漏洞的情况，有义务立即告知3K玩公司。
二、惩罚规则
良好的秩序是一切美好事物的基础，绿色的游戏环境需要大家共同参与与监督，我们所做的一切，均是为了维护游戏世界的和谐与公平。
若玩家违反本玩家守则的规定，玩家可能遭受以下一项或几项惩罚：
（一）警告：警告仅仅是针对轻微违反游戏政策而做出的教育导向，它是用于正常管理游戏运行的一种方式。
（二）禁言：关闭违规玩家的部分或全部聊天频道，强制暂停玩家角色的线上对话功能，使玩家角色无法与其他玩家对话，直到此次处罚到期或是取消。
（三）强制离线：强制让违规玩家离开当前游戏，结束玩家当前游戏程序的执行。　　
（四）封停账号：暂停或永久终止玩家通行证账号登录某款游戏的权利。
（五）收回游戏虚拟物品：对于玩家因欺诈或其他违规行为而获取的游戏虚拟物品，包括但不限于游戏虚拟物品进行收回。
（六）修改昵称：对于玩家游戏人物或军团等命名的强制修改。
（七）解散组织：解散玩家成立的军团、帮派等组织。
（八）倒扣数值：针对游戏角色游戏数值进行扣除，包括但不限于游戏角色等级、金币、经验等。
（九）封禁IP：暂时或永久禁止用户在某一异常IP登录某款游戏的某个服务器。
（十）承担法律责任：对于玩家的不当行为对他人或者3K玩游戏平台造成损害或者与现行法律规定相违背的，违规玩家要依法承担相应的民事、行政或刑事责任。
三、反骚扰管理规则
言行体现一个人的修养与品德，我们倡议大家对自己的言行负责，文明游戏，健康游戏，若玩家出现本条约定的以下情形，将会被按照本条的规定进行处罚。
（一）冒充系统：在游戏中，凡是通过各种方式、行为冒充系统向其他玩家散布或传播虚假信息，根据情况将有可能受到以下处罚：
1、警告；
2、若再次或多次冒充系统向其他玩家散布或传播虚假信息的，将被禁言；
3、封停账号。
（二）非法网站：为了维护游戏世界中的洁净与和谐，凡是宣扬3K玩游戏平台非官方网站的言行，根据情况将有可能受到以下处罚：
1、警告；
2、禁言；
3、封停账号。
（三）言行不雅：在游戏中，凡是通过各种方式、行为散布或传播言行不雅的信息，根据情况将有可能受到以下处罚：
1、禁言；
2、强制离线；
3、封停账号。
（四）垃圾广告信息：大量传播相同的、类似的短语或无意义的胡言乱语，以及任何与3K玩游戏平台或其游戏无关的信息。根据情况将有可能受到以下处罚：
1、禁言；
2、强制离线；
3、封停账号。
（五）地区分裂：在游戏中，凡是通过各种方式或途径引起地区纷争的行为，根据情况将有可能受到以下处罚：
1、警告；
2、禁言；
3、强制离线；
4、封停账号。
（六）违禁药品或行为：在游戏中，凡是涉及违禁药品的行为，根据情况将有可能受到以下处罚：
1、警告；
2、禁言；
3、强制离线；
4、封停账号。
（七）现实生活信息和人身恐吓：凡是涉及任何与游戏世界无直接关系的暴力行为，以及泄漏其它玩家的任何游戏世界和3K玩游戏平台员工现实生活信息等，根据情况将有可能受到以下处罚：
1、禁言；
2、强制离线；
3、封停账号；
4、承担法律责任。
（八）宣传或使用私服、木马、外挂、病毒等信息：在游戏中，凡是通过各种方式、行为散布或传播、使用私服、木马、外挂、病毒等信息，根据情况将有可能受到以下处罚：
1、警告；
2、禁言；
3、强制离线；
4、封停账号；
5、承担法律责任。
（九）宣传代练：在游戏中，凡是通过各种方式、行为散布或传播代练的信息，根据情况将有可能受到以下处罚：
1、警告；
2、禁言；
3、封停账号。
（十）宣传或进行线下交易：为了维护游戏世界中的洁净与和谐，凡是通过各种方式、行为传播或进行3K玩游戏平台官方线上交易以外的线下交易，根据情况将有可能受到以下处罚：
1、警告；
2、禁言；
3、封停账号。
（十一）宣传或发布违法信息，严重违反社会公德：在游戏中，凡是涉及违反国家法律、违背社会道德文明准则的言语或行为，包括但不限于宣传或参与赌博、宣传邪教等行为，玩家将受到以下处罚：
1、封停帐号；
2、承担法律责任。
（十二）其他种类：除本条上述情形外，若玩家出现其他不符合法律法规、社会公德或游戏规则的情形，根据情况将可能受到以下处罚：
1、警告；
2、禁言；
3、强制离线；
4、封停帐号；
5、承担法律责任。
四、游戏管理员交互管理规则
（一）在游戏过程中，您可能会因为种种原因与游戏管理员（GM）进行交流，与GM进行交流的方法有以下3种，但各款游戏的GM交流方式以该款游戏官网公布的方式或者其《玩家守则》中公布的联系方式为准，具体可能包含有以下其中的一种或者几种：
1、客服中心：如果在游戏中遇到的问题，您可以尝试通过3K玩游戏平台客服中心进行反馈，将给您快速、优质的服务。
2、在线客服：3K玩平台的游戏客服QQ是4008220092和800020964（超级舰队），您可以主动添加关注与在线客服进行实时沟通。
3、热线电话：可以通过登录3K玩游戏平台客服中心（http://www.kkk5.com/kefu.html）及游戏官网的客服中心，拨打公布出来相应的游戏的客服热线进行咨询。
（二）联系GM过程中，若出现以下行为，将会严肃处理：
1、冒充系统或GM：在游戏中，可能会存在某些玩家冒充系统或GM的行为。如若发现，您可以通过3K玩游戏平台提供的客服中心、热线电话、在线客服等具体联系方式向GM举报，并协助查证。一经查实，我们将对其采取严厉的处罚措施。
2、欺骗或试图欺骗GM：在游戏中，玩家不要试图利用我们对您的信任，做出某些欺骗或试图欺骗GM的行为。如若发现，我们将对该等玩家采取严厉的处罚措施。试图欺骗GM的行为包括但不限于误导GM、拒绝提供信息、提供虚假信息以及任何试图“诈骗”GM的行为。
3、违反或忽视GM做出的提示：在游戏中，为了确保大多数玩家的共同利益，维护正常的游戏秩序，GM可能会提示玩家执行某些操作或停止执行某些操作，任何忽视或阻挠该项工作的行为都可能导致玩家游戏人物受到处罚。因此，玩家应当保持合作态度。
4、干扰GM工作：在游戏中，如若出现以下行为，我们将对其采取严厉的处罚措施：
4.1向GM索取任何游戏虚拟物品（包括但不限于虚拟货币、游戏道具等）；
4.2频繁呼叫GM或发送无实质性内容的请求；
4.3反复向GM发送已解答或解决问题的帮助请求；
5、辱骂或恶意攻击GM：在游戏中，不允许出现辱骂或恶意攻击GM的言行。如若发现，我们将对其采取严厉的处罚措施。
6、扬言或煽动其他玩家参与非正常游戏内容的行为（包括但不限于代充、聚众闹事等），扰乱游戏秩序，我们将对其采取严厉的处罚措施。
（三）若发现玩家违反本条第（二）条款中的任何一项，根据情况将可能受到以下处罚：
1、警告；
2、禁言；
3、封停帐号；
4、删除论坛帖子；
5、承担法律责任。
五、命名管理规则
用户的3K玩游戏帐号名称及游戏中的人物、军团等名称应当遵守合法、健康的原则，不允许使用包括但不限于涉及种族、宗教、政治、国家领导人、淫秽、低俗、诽谤、恐吓、欺诈性的、攻击性的、污辱性的、可能引起误会的、违禁药品等内容的名称。如若发现，根据情况将有可能受到以下处罚：
1、警告；
2、禁言；
3、修改昵称；
4、强制离线；
5、封停账号；
6、解散军团/帮派。
六、利用游戏Bug以及客户端/服务器使用管理规则
（一）利用游戏BUG：游戏BUG是指游戏系统、程序、设定等方面存在的漏洞或不合理的现象。
用户有义务向GM报告在游戏中出现的BUG，严禁直接或间接利用游戏BUG、程序漏洞等获利或扰乱游戏秩序。如果用户有该等行为，一经查实，有可能受到如下处罚：
1、强制离线；
2、倒扣数值；
3、收回游戏虚拟物品；
4、封停账号；
5、承担法律责任。
（二）未经许可的第三方软件：第三方软件是指用于在游戏中获取优势，但不属于3K玩游戏平台或各游戏软件的一部分的任何文件或程序，包括作弊性质的外挂以及相关辅助性质的外挂等。如若发现使用作弊性质的外挂以及相关辅助性质的外挂等，我们将对其采取严厉的处罚：
1、强制离线；
2、封停账号；
3、承担法律责任。
（三）修改客户端：修改客户端是指以任何方式改动3K玩游戏平台发布的官方版本客户端，使之改变或新增或减少3K玩游戏平台所预先设定的功能，导致客户端向服务器发送的数据出现异常的一切行为。一经查实，我们将对其采取严厉的处罚：
1、强制离线；
2、封停账号；
3、承担法律责任；
七、游戏代充管理规则：
3K玩游戏平台禁止用户通过非官方充值渠道进行充值，若玩家所获得的游戏虚拟物品被认定为来源不符合游戏规则， 3K玩平台有权对涉及的游戏虚拟物品、游戏角色与游戏账号采取相应的措施，包括但不限于：收回游戏虚拟物品、对游戏账号进行倒扣数值、强制离线、封停账号、等处理；情节严重的，3K玩游戏平台保留追究用户法律责任的权利。
八、游戏内欺诈行为管理规则：
通过虚假承诺、虚构事实、隐瞒真相、故意误导、冒充他人、故意混淆等方式，骗取他人的游戏虚拟物品（包括但不限于游戏币、游戏装备等）或其它财物。游戏内的欺诈行为包括昵称相似欺诈、冒充好友、冒充官方等多种形式。
如玩家在游戏内进行欺诈，我们将根据用户欺诈情节，采取各种处理措施，包括但不限于如下一项或几项：
1.收回游戏虚拟物品；
2.封停账号。
尽管您未主动参与欺诈，但如您获得的游戏虚拟物品是他人通过欺诈方式获得，而后转移或者分配给您的，为了维护被盗玩家的权益及游戏中公平公正的游戏秩序，3K玩游戏平台有权自主判断是否将收回您购买的该游戏虚拟物品。
九、不活跃账号处理规则
为了优化服务器负载，给更广大玩家营造更流畅更稳定的游戏环境，3K玩游戏平台将有权对服务器中部分不活跃玩家账号（包括但不限于一定期限内未登陆、没有充值记录、游戏等级低的账号等）进行统一、不定期的清理，删除账号或封禁IP。
不活跃账号的界定和具体清理规则视不同游戏而不同，应以具体相应游戏官网的公告、《玩家守则》等公布的信息为准。视各游戏不同，3K玩游戏平台保留不活跃账号的自主判断权。
十、其他

3K玩游戏平台所提供的产品和服务仅供个人及非商业目的使用，3K玩游戏平台禁止用户在服务中进行商业行为，如果用户违以上规定，3K玩游戏平台有权立即终止所提供的产品和服务，并有权采取措施暂停该账号或游戏角色的登录和使用。 

若用户在游戏内的违规行为给3K玩游戏平台或第三方造成损害的，该用户应承担相应的法律责任， 3K玩游戏平台有权采取一切合理的行动，包括但不限于：收回游戏虚拟物品、封停账号等；且3K玩游戏平台有权向您索回并要求您承担3K玩游戏平台合理的追索费用，3K玩游戏平台保留追究用户法律责任的权利。


⊙重要提示
青少年用户必须遵守全国青少年网络文明公约：要善于网上学习，不浏览不良信息；要诚实友好的交流，不侮辱欺诈他人；要增强自护意识，不随意约会网友；要维护网络安全，不破坏网络秩序；要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。

3K玩游戏平台有权根据3K玩游戏平台的发展和需要，保留修改本协议的权利。修改本协议时，3K玩游戏平台将会在3K玩游戏平台相关网站及各游戏官方主页公告修改后的内容，而不另对用户进行个别通知。
本协议的各项内容，3K玩平台拥有最终的解释权。如有与法律法规有相抵触的内容，以法律法规规定为准。
